# antanta_rpg ДЕМО-ВЕРСИЯ 
made by Russia 
           studio T48_gamer

ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
 `#include <iostream>` – подключение библиотеки для ввода/вывода (используется для cout и cin).
- `#include <vector>` – подключение библиотеки для работы с динамическими массивами (контейнер std::vector).
- `#include <cstdlib>` – содержит функции общего назначения, например, rand(), srand(), system().
- `#include <ctime>` – используется для работы со временем (например, для инициализации генератора случайных чисел функцией time(0)).
- `#include <cmath>` – подключает математические функции (например, abs()).
- `#include <string>` – для работы со строками класса std::string.
- `#include <clocale>` – для настройки локали (например, для корректного отображения русских символов).
- `#include <chrono>` – для работы с временем, здесь используется для создания задержек (анимаций).
- `#include <thread>` – позволяет управлять потоками, здесь для пауз в анимации с использованием this_thread::sleep_for().
- `#ifdef _WIN32 ... #endif` – условная компиляция: если код компилируется в Windows, подключается заголовок <windows.h>, который используется для настройки кодовой страницы.

Обозначения 
const char EMPTY = '.';
const char WALL = '#';
const char PC_CHAR = 'P';
const char VRAG_CHAR = 'E';
const char TRAP = '^';
const char TREASURE = 'T';

Суть игры собрать все вещи и выполнить квесты, тем самым повысить шанс на победу и победить босса. Попутно можно убивать приспешников босса, также собирать аптечки. Можно увеличить сложность игры расширив обучающий полигон на максимум.

WARNING BUG REPORT 30.03.2025  Есть баг при передвижении, если ввести 1, а затем команду не равную w,a,s или d, то будет бесконченая ошибка "Неверный выбор".
